# 履歴書

## プロフィール

Webアプリケーションエンジニア。効率的な手続きと、よく設計されたアーキテクチャに興味があります。業務ではフロントエンドエンジニアとして、いくつかのWebアプリケーション開発に関わってきました。最近は量子コンピューティングに可能性を感じており、量子力学その他の物理学を勉強中です。

## 職歴

### チームラボ株式会社　フロントエンドエンジニア — 2019.4 - 現在

Vue.js、Nuxt.js、TypeScriptを使ったWebアプリケーション開発を主に行いました。二年目からはチームリーダーとしてプロジェクトに関わるようになり、一部設計や技術策定も手がけました。最近はComposition APIの導入を推し進め、共通処理を抽出したコンポーザブルを整備しました。チームとして効率的な実装が達成されるよう、単純で無駄のない設計を実現することに腐心しました。

### 株式会社はてな 　企画職（アルバイト） — 2016.11 - 2019.3

ソーシャルブックマークサービス「はてなブックマーク」を利用した自社サイトの保守に携わったのち、マンガビューワ「GigaViewer」を導入したWebマンガサイトのコンテンツ保守やアクセス解析を行いました。Google アナリティクスやGoogle タグ マネージャー、Google データスタジオなどのアクセス解析ツールの見方と取り扱いに熟達しました。

### 京都大学新聞社　編集員 — 2015.4 - 2017.3

京都大学新聞社の編集員として、月2回発行される新聞の取材や執筆、編集などに携わりました。

## 学歴

### 京都大学大学院人間・環境学研究科　共生人間学専攻 — 2017.4 - 2019.3

我々が目的とする対象と、行為によって実際に得られる結果との乖離について一貫して興味を抱いていました。この問題が極端に現れるのは、意図してなされたはずの行為が意図せぬかたちで実体化し、結果的にその目的を果たせないという現象においてです。行為がもつこのような構造上の困難、あるいはシニカルな側面を分析するために、「どのようにして人は非合理的な選択を行うのか」という行為論の枠組みでこれを捉えました。その題材として「写真を撮る」という行為を取り上げ、ある動機をもってなされる撮影行為とその結果として得られる写真との関係を論じました。

### 京都大学工学部　工業化学科 — 2012.4 - 2017.3

物理化学や有機化学をはじめ無機化学、生物化学、化学数学、さらには環境化学や化学工学などの科目を履修しました。また、学生実験として基礎・有機・物理・無機・生物それぞれの化学実験をひととおり経験しました。四年次の研究室配属では京都大学原子炉実験所（現・京都大学複合原子力科学研究所）の同位体利用化学講座に配属され、福島原発事故の調査に関わり、除染直前の福島県双葉郡大熊町・富岡町などの帰還困難区域にて大学合同の土壌採取調査などを行いました。

## 資格

- ファイナンシャル・プランニング技能士3級
- 日商簿記検定試験3級
- 中学校・高等学校教諭一種免許状（数学）
- 基礎情報
- 甲種危険物取扱者免状
- 漢語水平考試4級
- 中国語検定3級
- 漢字能力検定2級
- 実用英語技能検定準1級
- 準中型自動車第一種免許

## 技能

Vue.js / Nuxt.js / React / Next.js / Svelte / Ruby on Rails / Django / HTML / CSS / TypeScript / JavaScript / Ruby / Python / UI/UX / CMS / Google Analytics / Git / Raspberry Pi / Arduino / macOS

## Language

- 日本語（母語）
- 英語（ビジネス会話）
- 韓国語（日常会話）
- 中国語（日常会話）
- フランス語（初心者）
